តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើសញ្ញានេះទើបតែនៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ វាតែងតែនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងកុហករហូតដល់ធ្មេញរបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែពេលនេះ សញ្ញានេះ...
...មិននៅទីនេះទេ យល់ព្រមទេ?
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែ...
...យកវាចេញពីខាងក្នុង?
សូមអភ័យទោស។
ទេ។
ឃើញទេ? មើល។
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
បើថៅកែដឹង ខ្ញុំនឹងត្រូវពិន័យជាប្រាក់។
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
សំណាងល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
ឈប់សិន។ ការសម្ភាសន៍ទើបតែចប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
គាត់ចាប់ផ្តើមដោយសួរពីការរំពឹងទុកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅ Shenzhen ពីមុនមកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលធ្វើការលក់ដូរទេ។
ហើយខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះបានប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខែមុន...
...អ្នកទទួលបានប៉ែតសិបពិន្ទុ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខែនេះមានតែចិតសិបនាក់?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "មានរឿងអ្វីកើតឡើង" យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហើយសូមឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
...បេក្ខជនផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ...
...ទាំងអស់សុទ្ធតែមានសញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្រយ៉ាងហោចណាស់។
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងនៅលេងពីរបីថ្ងៃ រួចត្រលប់មកវិញ។
វាជារឿងតូចតាចណាស់។
ហើយអ្នកកំពុងតែបាក់ទឹកចិត្តរួចទៅហើយ។
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតគឺ...
...ព្រឹកនេះ...
...ខ្ញុំបានរអិលដួលនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ស្ត្រីសម្អាតម្នាក់...
ភ្លេចវាចោលទៅ។
នាង​មិន​ព្រម​ទទួល​ស្គាល់​វា​ទេ។
មិនអីទេ។
កម្មករ​អាក្រក់​បន្ទោស​ឧបករណ៍​របស់​ខ្លួន។
ត្រូវតែទៅ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ឱកាសការងារទាំងអស់នៅក្នុងអគារនេះគឺនៅទីនេះ។
មានប្រវត្តិរូបសង្ខេបមួយចំនួននៅក្នុងនោះផងដែរ។
មើលពីរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានធ្វើ។
ដូច្នេះវិជ្ជាជីវៈ។
របស់អ្នកមិនស្មើគ្នាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនមែនគ្រប់ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់...
...តម្រូវឱ្យមានសញ្ញាបត្រ។
គ្រាន់តែសាកល្បងពួកវាម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំបានប្រមូលរបស់ទាំងអស់នេះ...
...សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា ក្នុងករណី...
...បើគាត់មិនចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ...
...ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មកទីក្រុង Shenzhen ដើម្បីសាកល្បងសំណាងរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយករបស់ទាំងនេះបានទេ។
Zhang Lifen!
កន្ទុយបារីនៅលើច្រករបៀងជាន់ទី ១៦...
...ដោះស្រាយជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ!
រំខាន​ណាស់។
អ្វីៗទាំងអស់ធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មកដល់ភ្លាមៗ។
ជាន់ទីប្រាំបី។
កំពុងឡើង។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
កំពុងឆ្លងកាត់។
អរគុណ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សូមសំណាងល្អ។
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
សុំទោស ខ្ញុំអាចសួរបានទេ...
...ដប់បី របស់អ្នក?
ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។ កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។
យល់ហើយ។
សម្រាកពីការងារពេលកំពុងបំពេញការងារមែនទេ?
អូយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រកឃើញការងារហើយឬនៅ?
មិនអាក្រក់ទេ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Li Lei ដែរមែនទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏មានឈ្មោះថា លី ឡៃ ដែរ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏មានឈ្មោះថា លី ឡៃ ដែរមែនទេ?
មែនហើយ ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ។
នោះជារឿងចៃដន្យណាស់។
ចៃដន្យពេកហើយ។
បន្ទាប់មកយើងក៏មាន...
...មិត្តរួមថ្នាក់ជាមួយគ្នា។
មានឈ្មោះ ហាន ម៉ីម៉ី។
ហាន់ អ្វី?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ...
...មនុស្សតែងតែនិយាយថា...
...វាជារឿងធម្មតាណាស់។
ធម្មតា? មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឈ្មោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាខ្លាំងប៉ុណ្ណា វាខ្លាំងប៉ុណ្ណា!
ពោរពេញដោយភាពអស្ចារ្យ។
លី ឡី លី ឡី!
ហួ សៃឡៃ! (អស្ចារ្យណាស់!)
ហួ សៃឡៃ!
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាទៅលីតូចរបស់យើងនៅពេលក្រោយ...
...ដូច្នេះគាត់ក៏អាចមើលឃើញដែរ...
...លី ឡៃ មកពីទីក្រុងសិនជិន។
ក្លិនក្រអូបគ្រាន់តែហៀរចេញ។
មែនហើយ។
មីរបស់អ្នក...
មានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តស្តាប់រឿងកំប្លែងរបស់អ្នក។
អ៊ឺម តើមីងហ្វេននៅទីនេះទេ?
មីងហ្វេន!
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
មក​ៗ មក​ៗ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នេះជារឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជា លី ឡៃ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
និងសូម្បីតែមិត្តភក្តិបរទេស។
កំពូលការ៉ុត។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
សួស្តី។
ប៊ីធីអេស។
សួស្តី សង្ហា។
នោះជាភាសាកាតាំង។
សួស្តី។
ខ្ញុំមកពី Gang Da Hui នៅជាន់ទីប្រាំបី។
អស្ចារ្យណាស់។
នេះ​ជា​នាមប័ណ្ណ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកទស្សនាមួយរយៈសិន។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
ល្អណាស់ ពិតណាស់។
មក​ៗ! សួស្តី​ឆ្នាំ​ថ្មី!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី! សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ចង់បានម្ទេសខ្លះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរសជាតិហឹរច្រើនបានទេ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទើបតែធ្វើ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក?
មានប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមម៉ោងសម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ក្រៅពីនេះ បន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ។
អរគុណ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ត្រឡប់ទៅហាប៊ីនវិញ។
កូនប្រុសខ្ញុំហៀបនឹងប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យហើយ។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ ហើយនៅជាមួយគាត់។
ចុះ​ឪពុក​របស់​គាត់​វិញ?
គាត់បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
បន្ទាប់ពីអាហារនេះរួច
យើងនឹងនិយាយលាគ្នា។
លី ឡី! លី ឡី!
សាច់គោរួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។
មកដល់ហើយ!
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
មិនសូវមានអ្វីត្រូវវេចខ្ចប់ទេ។
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
សំណាងល្អដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីប្រាំមួយខែមុន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកនៅតែមានវា។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលរបស់ថ្មីៗមួយចំនួន។
យកពួកគេត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
ឲ្យ​វា​ទៅ​លីតថល​លី។
សូម​ផ្ញើ​ពរជ័យ​នេះ​ជូន​អ្នក​ផង​ដែរ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវថតរូបមួយ។
សូមក្រឡេកមើល Li Lei របស់យើងមកពី Shenzhen
ដែលបានប្រែក្លាយពីអ្នកហាត់ការទៅជាអ្នកគ្រប់គ្រងធំ។
អស្ចារ្យ​មែន។
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេនៅពេលនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
លី ឡី។
កុំភ្លេច។
លី ឡី! លី ឡី!
ហួ សៃឡៃ!
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ជាន់ទីដប់មួយ។
អ្នករាល់គ្នា ចូរស្ងប់ចុះ។
តាំង​ចិត្ត​ចុះ។
មិនអីទេ។ សូមស្វាគមន៍ម្តងទៀត អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដល់ពិធីបើកសម្ពោធរបស់យើង។
ឆ្នាំនេះ
តាមពិតទៅ គឺជាឆ្នាំទីបី
ថា អា ស៊ូវ, ម៉ីហឺ និង ខ្ញុំ
ធ្លាប់ធ្វើអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
ចំពោះខ្ញុំផ្ទាល់,
វាក៏ជា
លើកទីបី
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
ជាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអគារនេះ។
ផលិតផលដំបូងរបស់យើង
បានសហការជាមួយដោយជោគជ័យ
ក្រុមហ៊ុន BTS របស់ Carrot Top។
ហើយយើងបានធានា
ការបញ្ជាទិញ​ដំបូង​របស់​យើង​ដែល​មាន​តម្លៃ​រាប់លាន​យ័ន។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ យើងក៏បាន
សំណាងណាស់ដែលចាប់បាន
រលកពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក។
យើងក៏នឹងបោះជំហានទៅមុខដែរ
ឆ្ពោះទៅរកការកាន់តែច្រើន និងកាន់តែប្រសើរឡើង
ផ្លូវអាជីវកម្ម។
តោះទៅ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អរគុណ។
វាគឺជាមីងហ្វេន
ដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់ពាក្យនៅទីនេះ។
គេ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
ប្រាកដជាមានឱកាសមែន។
អរគុណ។
មីងហ្វេន?
មីងហ្វេនមួយណា?
មីង លីហ្វិន។
លោក Zhang Lifen ។
អ្នកភូមិខ្ញុំម្នាក់ដែរ។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានហៅនាងមុននេះថា
ប៉ុន្តែលេខនោះត្រូវបានផ្តាច់។
នាងនៅទីនេះក្នុងទីក្រុង Shenzhen។
នៅ​ក្នុង​ស្រុក​បាវអាន។
ធ្វើការនៅផ្សារទំនើបមួយនៅទីនោះ។
អ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា អ្នក ឬខ្ញុំ?
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ខ្ញុំវាយអ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ!
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
អ្នកជាស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់!
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
អ្នកហៅខ្ញុំថាស្ត្រីឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់ អាមនុស្សល្ងង់គ្មានខ្មាសអៀន!
Zhang Lifen!
អ្នកមើលទៅសមរម្យគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចជាមនុស្សសមរម្យ?
កុំចូលមកថ្ងៃស្អែក។
ឈប់ជេរប្រមាថទៀត!
អាមនុស្សល្ងង់ឥតខ្មាស់!
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក!
បងស្រីហ្វេន តោះយើងទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក!
ល្អ! ល្អ! ល្អ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចប់​ជាមួយ​អ្នក​ទេ!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា មិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ជាមួយអ្នកទេ!
មិនអីទេ។
ជនកំណាចនោះមានប្រពន្ធនៅផ្ទះ។
គាត់​កុហក​ខ្ញុំ​រហូត​មក​ហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទមួយ។
វាជាស្ត្រីម្នាក់។
ឆ្កួតហើយ បន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា នោះជាម្តាយរបស់គាត់។
ជីវិតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយស្អាតស្អំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាស់ជរាម្លេះ?
ខ្ញុំក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់ទៀតមែនទេ?
ល្អណាស់បងស្រីហ្វេន។
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នោះអ្នកបានបាត់ខ្លួន
អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​មាន​ស្នេហា​ហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​យូរ​មក​ហើយ។
តើវាខុសទេក្នុងការស្វែងរកដៃគូ?
តើ Shi Tiesheng បាននិយាយទេ
ស្នេហាគឺជាការប្រោសលោះនៃជីវិត?
ការចម្លងកំណាព្យជាច្រើនឆ្នាំទាំងនោះមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបាវអាន?
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ដល់​ទីក្រុង Shenzhen វិញ​ហើយ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនបានហៅផង។
ខ្ញុំមានប្រភពរបស់ខ្ញុំ។
បានដឹងថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
មិនចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
ឯងចង់មានន័យថាម៉េច ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំទៅ?
តើ​នោះ​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
ប្រាំមួយឬប្រាំពីរឆ្នាំហើយ ស្រាប់តែមួយភ្លែតសោះ
ចាប់តាំងពីយើងបានឃើញគ្នាលើកចុងក្រោយ។
ប្រាំមួយឆ្នាំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានទៅសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យនៅស៊ីឈួន។
ឥឡូវនេះគាត់បានតាំងទីលំនៅនៅទីនោះហើយ។
ពិតមែនឬ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល ខ្ញុំបានមើលថែនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកថ្មីៗនេះ នាងបានទទួលមរណភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ជួយជាមួយផ្នែកភស្តុភារ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ទេ ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
មិនចង់ក្លាយជាអ្នករំខានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវចិញ្ចឹមប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានគ្រួសារណាដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបានគ្រប់ទីកន្លែង។
សួស្តី?
សួស្តី? សួស្តី សេវាដឹកជញ្ជូនអាហារ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ឃើញឧទ្យាននៅទីនេះទេ?
មក។
ពិនិត្យមើលទំហំ។
មើលថាតើវាសមឬអត់។
រចនាប័ទ្មស្ត្រីចំណាស់នោះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
ទេ ទេ ទេ! ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
នៅទីនេះ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យើងមិនមានគ្នានៅលើ WeChat ទេ។
អូ! ជីស៊ូ។
ត្រូវទេ?
តោះ​បន្ថែម​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឲ្យ​លឿន​ៗ។
ជាន់ទីដប់មួយ។
អ្នកចាត់ការ លី។
ពេលព្រឹក។
អ្នកចាត់ការ លី! អ្នកចាត់ការ លី!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបន្ទុកហើយ
នៃជាន់របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើលោកចៅហ្វាយ លី ត្រូវការអ្វីមួយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំកំពុងរៀនពីអ្នក។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានគោលដៅខ្ពស់។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានតម្រូវការខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រាក់ខែនៅទីនេះខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
អ្នកពិតជានឹងប្រសើរជាង
គ្រាន់តែមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនចង់ជិះលើរោមចៀមរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ជើងបានស្ថិតនៅលើដីរួចហើយ។
ជួបគ្នា។
មីង ហ្វេន.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងចេញមកឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
សួស្តី ផ្លាកលេខរថយន្តដែលបញ្ចប់ដោយ 6993?
អរគុណ។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក ស៊ាវ យូ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ការដឹកជញ្ជូននោះទៅកាន់អឺរ៉ុប
ខ្ញុំបានទៅរោងចក្រកាលពីថ្ងៃមុនដើម្បីពិនិត្យ។
យើងគួរតែធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាចេញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ល្អ។
មីង ហ្វេន.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកអំបោស។
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
អត់ធ្មត់​សិន។
ហួ សៃឡៃ!
តាមដានការសម្លាប់មេរោគក្នុងបន្ទប់ទឹករៀងរាល់ម៉ោង។
ពេលសម្អាតកម្រាលឥដ្ឋ
ត្រូវប្រាកដថាដាក់សញ្ញាកម្រាលឥដ្ឋសើម។
ហើយម្តងទៀត
សារធាតុសម្អាត និងថ្នាំសម្លាប់មេរោគ
មិនត្រូវលាយឡំគ្នាទេ។
ពួកវាពុល។
ធ្វើឱ្យពួកគេយកវាទៅខាងក្នុងរាល់ពេល។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​បង្កើត​ទម្លាប់​អាក្រក់​នេះ​ឲ្យ​សោះ។
មីងហ្វេន មើលនេះសិន។
មីង ហ្វេន.
ថៅកែក្រុមហ៊ុននេះ,
អ្នកបានស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកទទួលភ្ញៀវរបស់ពួកគេ
បានចាកចេញកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
មក! ជួយខ្ញុំផង។
ជួយផងបើអាច។
សហគ្រិនស៊េរី។
យើងគួរតែគាំទ្រគាត់។
អា ស៊ូ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនអាចចេញទៅមើលបានទេ?
តើទីផ្សារឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅទៀតទេ។
បែកគ្នា, បំបែកភាពជាដៃគូ។
បែកគ្នាទៅ មិនអីទេ។
និយាយពីការបែកគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
អា ស៊ូវ សូមគិតឲ្យបានដិតដល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ឈប់ទៅ លី ឡៃ
ឥឡូវនេះ អ្នក​ទេ​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​គិត​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ស៊ីជម្រៅ។
គិត​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អិតល្អន់ រួច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ យល់​ទេ?
ជាន់ទី២៨។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំចង់វិនិយោគលើការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D)
អភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មី,
និងពង្រីកវិសាលភាពរបស់យើង។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អ្នកត្រូវចំណាយលុយដើម្បីរកលុយ។
ដើម្បីមើលឃើញមួយពាន់ម៉ាយទៅមុខ
ឡើង​មួយ​ជាន់​ទៀត​ឲ្យ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
ត្រូវទេ?
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
នៅទីនោះ មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់សម្រាប់ដាក់នៅខាងក្រៅ។
នៅឆ្ងាយៗ មានភ្លើងសញ្ញាចរាចរណ៍។
ទាំងនោះជារឿងទាំងអស់ដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
ហើយមានរឿងខ្លះដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។
នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ,
ម៉ាស៊ីនស្កេន Tomography គណនា,
ម៉ាស៊ីនស្កេន។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការកង្ហារត្រជាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសក្តានុពលរបស់យើង
នៅតែធំធេងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមជឿ
នៅក្នុងខ្លួនយើងម្តង?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
ឆ្លៀតឱកាស?
មែនហើយ។
យើងគួរតែឆ្លៀតឱកាស។
ចុះបើយើងបរាជ័យ?
មានអារម្មណ៍ចង់ទៅបើកបរលេងមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញឡានថ្មីមួយ។
មីងហ្វេន នេះជាផ្លូវទាល់ហើយ។
ប្រសិនបើវាជាផ្លូវទាល់ច្រក អ្នកបែរខ្លួន។
បត់ត្រឡប់ក្រោយ។
ចាំថាឆ្នាំនោះ
តើខ្ញុំបានឲ្យខិត្តប័ណ្ណការងារនោះទៅអ្នកនៅពេលណា?
ក្រោយមកអ្នកបានប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាទាំងអស់នៅពេលនេះ។
មើលចុះ វានិយាយនៅទីនេះលើទំព័រនេះ៖
លើកទឹកចិត្តដល់ការច្នៃប្រឌិត។
អត់ធ្មត់នឹងការបរាជ័យ។
កុំភ្លេចណា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទៅ
ចាប់ពីជាន់ទី ៨ ដល់ជាន់ទី ២៨។
មនុស្ស...
ជីវិតមានការឡើងចុះរបស់វា
កំពូលភ្នំ និងជ្រលងភ្នំរបស់វា។
វាជារឿងធម្មតា។
កុំបារម្ភពីរឿងត្រូវឬខុសមួយភ្លែត។
កុំភ្លេចណា
អ្នកគឺជា លី ឡៃ។
ហួ សៃឡៃ!
មីងហ្វេន ទៅមុខទៅផ្លូវណា?
ផ្លូវនាំទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទិសដៅណាមួយគឺល្អ។
សូមអភ័យទោស។
ចៅហ្វាយ លី។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រក​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ហៀប​នឹង​រក​អ្នក​ដែរ។
ជាថ្មីម្តងទៀត សូមអបអរសាទរដល់លោក លី ថៅកែរបស់យើង។
ការបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យ, សំណាងដ៏អស្ចារ្យ។
អាជីវកម្មរីកចម្រើន។
ញញឹមជានិច្ច។
អរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
ការចូលនិវត្តន៍ដ៏រីករាយ។
អរគុណ, អរគុណ, អរគុណ។
លី ឡី, លី ឡី.
ហួ សៃឡៃ!